### v2.1.5（2017.12.04）
1、修复bug
2、添加QQ支付

### v2.1.4（2017.11.22）
1、修复bug

### v2.1.3(2017.11.20)
1.修复支付宝功能

### v2.1.2（2017.10.24）
1、修复支付宝功能

### v2.1.1 (2017-06-22)
1.bug修复

### v2.1.0 (2017-06-07)
1. 修复微信支付

### v2.0.9 (2017-03-09)
1. bug修复

### v2.0.8 (2017-02-16)
1. bug修复

### v2.0.7 (2017-02-10)
1. 修改支付异常回调
2. 分离微信支付模块

### v2.0.6 (2017-02-08)
1. 修改支付查询接口

### v2.0.5  (2017-02-06)
1. 添加订单信息回调接口

### v2.0.4 (2017-01-20)
1. 修复模块重复问题

#### v2.0.3 (2017-01-19)
1. 添加微信支付

### v2.0.2 (2017-01-17)
1. Bug修复

### v2.0.1 (2017-01-17)
1. Bug修复
2. 取消xib，该用纯代码实现支付界面
3. 扩展iOS6-iOS7支持

### v2.0.0 (2017-01-14)
1. 更新demo，使用最新版sdk；
2. 接口更新

### v1.0.6 (2016-03-25)
1. 修复打包错误bug

### v1.0.5 (2016-03-22)
1. 更新支付宝SDK依赖包
2. 添加对bitcode的支持

### v1.0.4 (2015-08-24)
1. 修复调用bug，确保跳转前先调用payInBackgroundWithBlock中的block。

### v1.0.3 (2015-07-22)
1. 更新demo，使用最新版sdk；
2. 修改BmobPaySDK与BmobSDK共存时产生的冲突bug；
3. 修改查看版本的函数名为BmobPayVersion。

### v1.0.2 (2015-06-17)
1. 修改依赖关系，不需要导入BmobSDK，可独立使用支付SDK；
2. 添加version()方法以查看版本号。

### v1.0.1 (2015-04-13)
1. 商品名及商品描述允许为空（自动替换成"无商品名称"，"无商品描述"），只支持输入中文、英语、数字、下划线(_)及英文破折号(-);
2. 上一次支付调用未完成时不允许进行下一次支付调用，避免生成多个相同订单；

### v1.0.0_Beta (2015-04-07)
1. 支付宝支付功能完成
2. 添加支付成功、失败等代理事件；
3. 修改客户安装支付宝钱包的情况下无法获得回调的bug


